近えよ
次 原谷くん
はい
ハラタニヨウヘイです
１５歳です
誰にも負けない俳優になりたくて
応募しました
お願いします
気持ちのいい天気やな
気持ちいい
これが裏用師の仕事なんですか
おい...
これどこを剃るつもりやねん
すみません
なんやねん これ
どないなっとんねん これ
もうええ ちゃう行くわ
本当ごめんなさい...
-２度と来んからな
-ちょ待ってください
ついてこんといて
すみません
なんか日暮さん様子変じゃない？
裏用師は常に危険と隣り合わせだ
生き死にに関わることもある
今回は大目に見てやるが
毎回そんな風になるようなら
お前はクビだ
わかったか
わかりましたよ
すみません
ダメだ これ続かねえわ
小山さん？
大丈夫？
マジか
あんだけのことしといたのに
なんなんだよ くそ
-お客さんの前だぞ
-すみません
結局人一人をどうしたところで
何も変わらない
そういうシステムなんだろう
元を断たなきゃダメなのか
元を断つって...
牛窪さんに頼むのは？
-あとハッカーのリコさんとか？
-簡単に言うな
牛窪は今遠征中だし
リコには頼みたくねえんだよ
なんで
あいつ高いしめんどくさいし
めんどくさがっている場合
じゃないでしょよ
この前の風磨の時は緊急だったから
-あの...
-なんだ 小僧
なんか役に立てることとかない？
ねえよ
ちょっとあるでしょ
大変そうだし
俺も役に立ちたいっていうか
気持ちはわかるんだけど
お前は小僧なんだから
勉強と部活だけ頑張ってればいいんだよ
これ
近々安斎事務所で所属者を募る
オーディションがあるらしい
年齢制限が１８歳までって
-じゃあ俺ダメじゃん
-お前じゃねよ
なにか手がかりが掴めるかもしれない
風磨 頼めるか
-もちろん
-いや...だめだ
こんな小僧をあんな危ないところに
送りこんじゃうのは
なんだよ さっきから小僧小僧って
その時はすぐに俺が駆け付け守ってやる
大丈夫だ
絶対危険な目には合わせない
頼りにしてますよ 月白さん
なんだそりゃ
キザなこと言ってやってさ
あんな冷血漢だったのに
小僧には甘いんだから
いっそ月白さんがアイドルに
なリャいいんじゃないですか
横アリでも埋めちゃってさ
でもダメか あの人はどうやら
１８歳ではなさそうだ
お前ほんとに黙れよ
黒田くん
君さ エピソードも
ドラマもなんもねえよ
空っぽだ お前は
豆ちゃん 熱くならないでよ
次 原谷くん
はい
原谷洋平です
15歲です
誰にも負けない俳優になりたくて
応募しました
お願いします
君 両親いないの？
はい
代わりに育ててくれたおじがいます
いいじゃん あついね
そういうのはガンガン言っていこう
同情誘えるからね
同情？
物語性が大事なんだよな 何でも
なんなんだ こいつら
俺なら絶対ぶっ飛ばしてやる
風磨 耐えろよ
そのおじさんってどうなの？
貧乏だった？
確かに貧乏なのはいいね
そういうのもっと頂戴よ
なんかこう貧乏エピソードとかさ
ご飯食べさせてもらえなかったとか
こう泣けるエピソードだよね
ドラマね ドラマ
あの...
俺のおじさんは確かに貧乏だったけど
俺にとってのかっけぇヒーローなんだよ
今は俺が尊敬している人のために
どっか遠いところに行ってるけど
そうやって人のために頑張れる
カッコいい大人なんだよ
てめーらみたいなやつらが簡単に
馬鹿にしていい男じゃねえんだよ
ごめんなさい 帰ります
ナイス芝居だったよ
久々に心に来る演技が見れたね
今のは演技とか…
合格
一緒にでっかい夢見ような
ういす
おめでとう
受かった
じゃあ契約書だけ書いちゃおっか
今ですか
そりゃな 今だよ
甲は乙のイメージ保全
およびブランド性維持のため
乙の言動 交友 容姿 価値観等に対し
指導または是正を行う権利を有する
乙はこれを自身の成長支援と認識し
誠実に受容しなければならない
なんかヤバかったよ
なんか完全に物扱いっていうかさ
マジ？
なんか意味わかんない
契約書とか書かされたし
契約書？
お茶？お茶かどうかもわかんないけど
-ローンで３０万だ
-３０万？
なんか演技に深みを与えるかなんかで
想像以上だ
とりあえず無事でよかった ご苦労
そこに隈本いたの？
いたもなにも隣にいたし
あいつ昔はそんなやつじゃなかったのに
-あいつ
-どこ行くの？
作戦を
あいつ
どこ行くの？
痛っ...
お前
馬鹿だ
痛っ
友達として言うぞ
今すぐあんな事務所やめろ
人として終わってんだろ
わかったか
なんだよ
-関係ねえだろ お前にはよ
-なんでだ
そういう世界なんだよ
プッじゃねえよ
お前だってよ 美容師諦めろって
何度も言われてきただろ
その時じゃあ辞めれたんかよ
人の道を外れてまで
追いかける意味あんのかよ お前
みんな 夢追ってやってんだよ
邪魔すんなよってつってんだよ
なにが夢だよ
ふざけるな
小山さんの夢を利用して
ボロボロにして
何も思わないのか 馬鹿
痛っ...
痛えんだよ こっちも
ふざけるなよ
お前ら落ち着け
小山ななみです
18歲です
私の母も女優をやってまして
夢を託されたとか
そういうのじゃないんですけど
とにかくテレビに映る母が
すごくカッコよかったんです
私もあんなふうになりたいと
ずっとずっと思ってて
よろしくお願いします
小山ななみは
俺が最初に見つけた俳優なんだ
お前なんやねん
なんやねん お前 ふざけてんちゃうぞ
ごめんなさい
なんやねん
本当に本当にありがとう
オーディションって本来
商品として俳優を見定める場なんだけど
でも
小山さんのことだけは
人間として見てしまったんだ
だからどんなにつらい顔をしても
頑張れって背中を押してしまっていた
でもうちの事務所でそれは
崖から突き落とすのと
同じことだとわかってた
わかってたけど
あの子を人間として
見てしまったって言うなら
ならまず人間であれよ お前が
うるせえよ
待てよ
隈本
殴るなら腹にしろ 傷つくぞ
すみません 勝手な行動ばっかして
あのマネージャー
意識取り戻したらしいぞ
マジすか
よかった
頭を打ったせいで記憶を無くしたらしい
それって
生まれ変わるチャンスなのかな
人間として
いいよ
どっかで勉強してきた？
わかります？
すごいね 流石だね
社長
何でしょうか お話って
なんか妙なやつと喧嘩してたって
揉め事か
いや...その...
失礼します
商品扱う人間がさ
-顔に傷つけちゃダメだろ
-痛っ...
そうか こんな痛いのか
大変だったな
ここに置いときますね
はい
お願いします
リップだけお願いします
はい
失礼します
小山さん 風磨です
裏用師さんとこの
はい
-受かったんですね
-受かりました
まだ潜入中でして
-ありがとう
-全然
でも もう待ってられないかも
いや 待ちます
大丈夫ですか
ちょっと遊びに行こうか
どこ行くんすか
あの...これは...
原谷洋平くんさ
君
何者？
こいつがさ
日暮って言うやつ
そいつにさ この契約書のこと
知られてて殴られたってさ
でもおかしいよね
タイミング的にね
これの中身知っているの
君しかいないんだよね
わかってんのかな
これにサインした時点で
お前の心も身体も
うちの所有物なんだよ
芸能界舐めんじゃねえぞ
すみません
恐縮なんですが
今回ギャランティはいかほどでしょうか
ええ 低予算で
月白さん 日暮さん
絶対守ってやるって言ったろ
おれがな
日暮って誰かと思ったらあなたですか
心も身体も事務所のもんって言葉
しっかり聞かせてもらったぞ コラ
てめーらみてえな人権侵害野郎どもは
俺たち裏用師が成敗してやる
わかった...
今度の主演はてめーだ 安斎
守られてきたその立場ごと
地獄の舞台に引きずり出してやんよ
もう 口上が長えよ
-芝居に影響されてんのか
-何言ってんすか 君たち
こっちもね この道３０年
芸能界の修羅場をくぐってきてんだよ
痛い...
-痛い...
-何やってんだよ
早く行けよ
待てコラ
もう
ちょ待ってコラ
あのな
うちのタレントはな 全部
望んでやってんだよ
小山の母親いんだろ
アイツにアドバイスしたんだよ
幸せは演技の邪魔だって
何じゃこりゃ
そしたらあいつ
自分の意志で離婚したんだよ
娘のななみもな
母親みたいに途中で折れません
って誓ったんだしよ
あいつ演技が良くなるお茶とか
馬鹿みたいなもんにすがって
飲んで頑張ってんだよ
俺たちの邪魔すんじゃねえよ
怖い...
小山さん
-小山さん...
-なんだ
なんか文句あんのか
誰がお前なんかをここまで
育ててやったと思ってんだよ
隈本
月白さん
しっかり狙えよ
道具の使い方には
自信があるって言ったべさ
離してください
こんなナイフで何をするつもりなの
あの…私...
ごめんなさい...
謝らなきゃいけないのは俺たちだ
俺たち間違った大人が
１人の夢見る女性の心を
壊してしまっていたんだよ
ほんとうにすまなかった
そんなことないです 私...
私...
演じるって言うのは
ただ台本通りに台詞を言うだけじゃなく
その役を生きることで
きっと
自分の人生を生き直せるんだ
だから
君には自分の物語を
自分の言葉で生きてほしい
諦めずに
諦めたくないです
そうだな
君は
夢に向かっていく女性を
演じていくんだぞ
小山ななみ
今回の件は全てウチの社長と
マネージャーの間で起きたことだ
隈本
お前めちゃめちゃかっこいいじゃない
役者が輝いているその裏で
戦うのがマネージャーの仕事だからな
お前こそ何だっけ
理容師な
-何だ？それ
-何だそれって何だ？
俺の新しい仕事だ
そうか
頑張れよ
だせえ
次のニュースです
芸能事務所安斎プロダクションで
起きた内部告発により
所属タレントへの搾取的な契約が
明るみになった件で
関係者への取り調べが続く中
元所属俳優の小山ななみさんから
コメントが届きました
まずっ
正直まだ心の整理が着いていません
でも私はこれからも
演技を続けていきたい
その気持ちだけには
嘘をつきたくないです
演じることで
私を守ってくれた人たちの分まで
生きていきたいです
どうも
-ありがとございました
-頑張れ
お前は鍛えてないで 宿題やれ 宿題
うるせよ 関係ねえだろ 日暮さんには
-俺がやっといてやるか
-流石にそれはやめて
©WABBFP
一緒に死んでくれ
苦しまずに殺しやる
一緒帰る？
怒ったぞ
日暮步リングイン